[Music]
[Música]
total lack of respect for my guest he's getting
falta de respeto total a mi invitado
comfortable and he often forgets
se está acomodando y se le olvida muchas
not there they put Here Benzema's ex
veces no ahí ponen Aquí ex de Benzema
my goodness guys you have to you have to
madre mía chicos tenéis que tenéis que
give it a like Look I would love for
darle a like Mira Me encantaría que
Marta to talk about that Benzema thing
Marta hablase de eso de Benzema
if she comes I ask her what happens is that she does
si viene yo le pregunto lo que pasa es
n't answer me
que no me responde
man there's news there's a lot of news
hombre hay noticias hay muchas noticias
on Google about the subject but gosh me but at
en Google del tema pero jolín yo pero
least Marta doesn't tell it no
que menos que no lo cuente Marta no que
by the way talking about soccer players Today
por cierto hablando de futbolistas Hoy
I was eating dinner
hace nada me estaba comiendo la cena
before connecting with you and
antes de conectarme contigo y acaba de
this bomb just came out that's
esta bomba que está ahora mismo en
trending on Twitter right now I sent it to you
tendencia en Twitter te lo he mandado
before I'm freaking out Yeah you're
antes estoy flipando Sí tú estás
freaking out I sent it to you and I told you
flipando Te lo he mandado y te he dicho
Look some people don't have the same
Mira algunos no tienen los mismos
principles as you you haven't seen it but let's
principios que tú no lo has visto pero a
see I don't see it wrong eh You see it
ver yo esto no lo veo mal eh Tú lo ves
wrong I don't see it wrong I imagine that the agreement
mal no lo veo mal imagino que el acuerdo
is for the most beneficial for them it
es por el más beneficioso para ellos me
seems great to me But well that
parece estupendo Pero bueno que
Mediasette yes But I suppose that people
mediasette sí Pero supongo que la gente
have already told him man piss off with what they've
ya le habrá dicho hombre pique con lo
given you in this chain that has
que te han dado en esta cadena que ha
been like the But well I suppose that
sido como el Pero bueno Supongo que al
gives it  maybe obviously what great
eso le da igual evidentemente
news Gerard Piqué arrives at
vaya notición Gerard Piqué llega a
Mediaset Spain I don't know why they
mediaset España que no sé porque han
posted this tweet today when this is no longer
puesto este tweet hoy cuando esto ya no
Well but colloquially it's like
Bueno pero coloquialmente es como la
the Barajas airport will
como el aeropuerto de Barajas toda la
always be called the same
vida siempre se va a llamar igual
King Lee influenced and the Queen League or
la King Lee influyó y la Queen League o
ISO will be seen on four starting this
ISO se verán en cuatro a partir de este
weekend Hello everyone I just want to
fin de semana Hola a todos solo quiero
inform you that starting this Saturday
informaros de que a partir este sábado
you will be able to enjoy the Queens
Vais a poder disfrutar de la Queens
League or ISO and the Kings on Mediaset
League o ISO y de la Kings en mediaset
Spain starting at 8 in the evening on
España a partir de las 8 de la tarde los
Saturdays and Sundays on four we will
sábados y los domingos en cuatro os
wait for you to see a great show see you there I
esperamos para ver un gran show ahí nos
have to say one thing look
yo tengo que decir una cosa mira
a real water yogurt my son a
un yogur de agua de verdad hijo mío un
little more shine a little more spark
poco más de brillo un poco más de chispa
a little more enthusiasm for your project
un poco más de ilusión por tu proyecto
that you are selling it Hello everyone
que lo estás vendiendo Hola a todos
Good evening Just come dear boy
Buenas noches Solo vengan chico querido
that then for the party The Movida is
que luego para la fiesta La Movida es
that the same programs of let's go the
que los mismos programas de la de vamos
same programs that
los mismos programas que estaban
they were broadcasting on Twitch have reached
emitiendo ellos en Twitch han llegado a
an agreement so that they will be broadcast on four
un acuerdo para que se emitan en cuatro
so that there are people who watch it on
para que haya gente que lo vea en la
TV this that lowers the audience in
tele esto que baje de audiencia en
Twitch because there are going to be a lot more people
Twitch porque va a haber mucha más gente
who are going to watch it on TV which is
que lo va a ver la tele que es más
obviously more comfortable Of course
cómodo evidentemente Claro
but I have a question look look do you
pero yo tengo una duda mira mira os
remember that a few weeks ago they joked
acordáis que hace unas semanas bromearon
about this on Sálvame about doing like a
con esto en sálvame de hacer como una
Kings League Sálvame Look in the end they weren't going
Kings League sálvame Mira al final no
that way
iban tan de ese caminado
No it's not the same but well now I
No no es lo mismo pero bueno que ya
can play a little more with the
puedo jugar un poquito más con con el
subject I don't know I think it was true but
tema no sé creo que era cierto pero
come on a total success let's see The Movida
vamos un acierto total a ver La Movida
was that what they wanted to do Sálvame from
era que lo que querían hacer sálvame de
the TV factory was collaborations
la fábrica de la tele era colaboraciones
with them or rather it was out there
con ellos o sea que iba ahí fuera
Sálvame I don't know what and that I have Of course
sálvame no sé qué y eso yo tengo Claro
Piqué was going to go come on I told
que iba a ir Piqué vamos yo te lo dije a
you from the first moment no way
ti desde primer momento ni de coñísima
now what they've done is that they have them
ahora lo que han hecho es que los tienen
investigated you haven't seen have you seen what
bicheados no ha visto han visto de lo
the movement is about
que va la movida
look at it and marina the most beautiful thing on YouTube
mirala y marina lo más bonito de YouTube
How they bully me la peñaquito time
Cómo me hacen bully la peñaquito tiempo
this is bullying you have to be careful
esto es bullying hay que tener cuidado
eh with the world no be careful with those
eh con el mundo no cuidado con esas
things
cosas
on your right totally
en tu derecha totalmente
one thing is to collaborate with Sálvame  and another
una cosa es colaborar con sálvame y otra
thing is selling the broadcast of your program on
cosa es vender la emisión de tu programa
television that all God's life the
la tele que toda la vida de Dios la liga
football league has been sold to Mediaset it has been
de fútbol se ha vendido a mediaset se ha
sold to the network that I know but
vendido a la cadena que se pero
evidently sálvame now is going to have
evidentemente sálvame ahora va a tener
more possibilities of putting on a bit of a
más posibilidades de hacer un poco el
show with this subject knowing that it is on
show con este tema sabiendo que está en
its network or so you understand what I
su cadena o sea me entiendes lo que te
want to say that they are going to be able to play a
quiero decir que van a poder jugar un
little bit I am sure that they will do some
poquito Estoy seguro que harán algún
type that seems good to me you know it is even
tipo que me parece bien sabes es hasta
fun almost that they could do it almost the
divertido casi que lo podrían hacer casi
same as the image rights it
igual que los derechos de imagen ya no
is not the same because before it
es lo mismo porque antes tampoco se
could not be seen they do it but if it were bad you
pudiera a ver lo hacen pero a una mala
can spoil the roll you know
le puedes cortar el rollo sabes
the thing about me how sorry it has made me eh what I have
el tema mío qué pena me ha dado eh lo
told you let's see it makes me feel sorry but I
que te he contado a ver Me da pena pero
think that I have done what I had to do
creo que he hecho lo que tenía que hacer
and the best thing makes me feel sorry because but let's
y lo mejor me da pena porque pero vamos
simply because of the experience that
simplemente por la experiencia que me
lost me because as an experience and as well
perdió porque como experiencia y como
so that he does not know what he is
bueno para que no sepa de lo que está
talking about what we are talking about they have
hablando de lo que estamos hablando me
invited me to the evening which is very
han invitado a la velada que es muy
strong
fuerte
that very strong well let's see Javi tell
que muy fuerte bueno a ver Javi cuenta
the truth
la verdad
no they have not invited me to the evening but they have
no no me han invitado a la velada pero
not given me some tickets
no que me hayan regalado unas entradas
but I went and I  has contacted me and has
sino que iba y me ha contactado y me ha
given me I mean he has given me he hasn't
regalado O sea me ha regalado no me ha
invited me to the VIP evening I mean like a
invitado a la velada VIP o sea en plan
VIP invitation let's say he's going to send the
invitación VIP vamos que va a mandar la
VIP invitation Oh my tile What
invitación VIP Ay mi teja Qué cosas tan
nice things they say to me on the Marina Channel to the
bonitas me dicen en el Canal de Marina a
whenever you want you're invited thank him thank him
las cuando quieras estás invitada dale
oh poor thing
las gracias dale las gracias ay pobre
with all the with all the love With all due
con todo el con todo el cariño Con todo
respect but I answered him and I
el respeto pero le contestaba y le he
told him that I really appreciate the
dicho que le agradezco muchísimo la
invitation and that I would have loved it to have
invitación y que me hubiera encantado
been to another program or in
que hubiera sido a otro programa o en
other circumstances to the event to which I am
otras circunstancia al evento al que me
invited but for obvious reasons I'm not going to
invitan pero por motivos obvio no voy a
go
ir
on this occasion well a matter of
en esta ocasión bueno cuestión de
principle no sometimes I guess it's just that it doesn't
principios no a veces Supongo es que no
seem right to me It's that for me supporting the
me parece bien Es que para mí apoyar la
evening is supporting the Lord who is the
velada es apoyar al Señor que la
protagonist and I'm not saying this for eBay I'm
protagoniza y no lo digo por eBay lo
saying it for the fight So I don't see the
digo por el combate Entonces no le veo
logic or that or that things are
lógica ni que ni que estén las cosas
as they are but with all the pain in my
como están pero con todo el dolor de mi
soul because I really believe that it is the
alma porque realmente creo que es el
event of the evening I think it is the
evento de la velada creo que es el
most popular and biggest event for
evento más popular y más grande de los
streamers and damn [ __ ] Well it would have been
streamers y [__] [__] Pues hubiera
apart from the fact that it's not an entry that he has already
estado aparte que no es una entrada que
invited me already VIP invitation and he
me ha invitado ya ya invitación VIP
has also sent it to me  take give me
además me la ha mandado tomar dame los
your details please to get in
datos tuyo por favor para meterte por
here to get in there or rather the
aquí para meterte por allá o sea la
party the photopol and all that [ __ ]
fiesta el fotopol y todo el rollo ese
well there was Piqué
[__] pues allí lo mismo estaba Piqué
no Aitana and all these people were
Aitana no y toda esta gente estaba yo
there I was in my element but no man I
allí en mi salsa pero no hombre de ahí
could get some great videos from there but I
te podría sacar unos grandes vídeos pero
don't see it well I don't see it well the truth I
no lo veo bien no lo veo bien la verdad
mean if it had been another event and another
O sea si hubiera sido otro evento y otro
program that he invites me to I don't have
programa al que me invita yo no tengo
any problem with him or anything but for
ningún problema con él ni nada pero por
obvious reasons no it doesn't make any
razones obvias no no tiene ninguna
sense for me to go I'm sorry
lógica que yo vaya Lo siento Ya saldrán
other things will come out and that's it Nothing good will happen
otras cosas y ya está No pasa nada bueno
we will always have always have the
siempre nos quedará siempre nos quedará
congress on June 10th and 11th in Madrid
congreso del 10 y 11 de junio en Madrid
Well yes well that's it well I would go to Madrid
Pues sí pues ya está pues iría a Madrid
instead of the evening well I will go to the
en vez de las velada pues iré al
false nail congress and I will be
congreso de las uñas postizas y estaré
there
allí
don't underestimate it eh be careful what you
no lo hagas de menos eh cuidadito lo que
learn there be careful the art that is
se aprende ahí cuidadito el arte que hay
there it's not called it's
ahí no se llama
not called nate Congress
no se llama nate Congress
Yeah but they are some foals
Sí pero son unas potrizas
not false nails no my god Javi
no uñas postizas no madre mía Javi estás
you are like my god
tú como madre mía
So what nails I
Entonces qué uñas
mean you're
o sea
going to ask the worst one
lo vas a preguntar a la peor
well  let's see what people are laughing at
bueno a ver que la gente se está riendo
us
de nosotros
I don't see it well
yo no lo veo bien
A huge kiss And what does Juan say
Un beso enorme Y qué dice Juan
mentioning And what is it that Juan says
mencionando Y qué es lo que dice Juan
what is it that Fran says that Juan I do
qué es lo que Dice Fran que Juan
n't know this is a picture this is a
no sé esto es un cuadro esto es un
picture Oh my God really
cuadro Ay Dios mío de verdad
Marina tell me what he told you I
Marina cuéntame qué te ha dicho que lo
want to know now you want to know
quiero saber ya lo quieres saber
now I want to know because then we're
ya lo quiero saber porque luego nos
going to get into some topics that
vamos a meter unos temas que
have their thing that are super useful and
tienen su cosilla que tienen súper uso y
that will give us a little while because I don't see
que nos va a dar un ratito porque no veo
the afternoon every the princess of the town
la tardecita cada la princesa del pueblo
also I'll tell you if we have to
también te digo si tenemos que
what's going to come out of there to see
lo que va a salir de ahí a ver
[Music]
[Música]